A palavra async informa ao dart que dentro do método vao ter algo assincrono em algum momento. Isso
faz com que o dado seja "envelopado" dentro de um futuro para retornar. Basicamente o dado retornado
se torna um futuro.

colocando o async, não existe a necessidade de declarar a função como Future<tipo> pois o dart entende
que haverá algo futuro acontecendo ali dentro. Se o tipo não for declarado, a função será automaticamente 
será Future<dynamic>.

Mesmo não sendo necessário, é uma boa prática sempre declarar o tipo.

O await fala pro dart que ele tem que esperar aquele ponto do código ser resolvido antes dele dar continuidade na função


timeout da o erro mas não cancela o futuro